Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/migrate-config-servers-with-different-hostnames.po
Languages: zh

source: Migrate Config Servers with Different Hostnames
zh: 迁移配置服务器到不同的域名

source: Overview
zh: 概述

source: Sharded clusters use a group of three config servers to store cluster meta data, and all three config servers must be available to support cluster metadata changes that include chunk splits and migrations. If one of the config servers is unavailable or inoperable you must replace it as soon as possible.
zh: 集群使用三个配置服务器存储集群的元信息,只有这三个配置服务器都可用时,集群的元信息才可以概念,包括数据块分裂与数据块迁移.如果一个配置服务器不能访问或者出现故障,应该尽快替换掉.

source: This procedure migrates a :ref:`config server <sharding-config-server>` in a :doc:`sharded cluster </core/sharding>` to a new server that uses a different hostname. Use this procedure only if the config server *will not* be accessible via the same hostname. If possible, avoid changing the hostname so that you can instead use the procedure to :doc:`migrate a config server and use the same hostname </tutorial/migrate-config-servers-with-same-hostname>`.
zh: 这篇教程将 doc:`集群 </core/sharding>` 中的一个 :ref:`配置服务器 <sharding-config-server>` 迁移到一个使用不同域名的新系统中.只有在配置服务器不能使用原来的域名时使用,尽可能不要替换配置服务器的域名,参见 :doc:`迁移配置服务器到相同的域名机器上 </tutorial/migrate-config-servers-with-same-hostname>`.

source: Considerations
zh: 注意事项

source: Changing a :ref:`config server's <sharding-config-server>` hostname **requires downtime** and requires restarting every process in the sharded cluster.
zh: 改变 :ref:`配置服务器的 <sharding-config-server>` 的域名 **需要宕机时间** ,并且需要充气集群中的每个实例.

source: While migrating config servers always make sure that all :program:`mongos` instances have three config servers specified in the :setting:`~sharding.configDB` setting at all times. Also ensure that you specify the config servers in the same order for each :program:`mongos` instance's :setting:`~sharding.configDB` setting.
zh: 在迁移配置服务器时,要确保所有的 :program:`mongos` 都配置了三台配置服务器,且这三台配置服务器在 :setting:`~sharding.configDB` 配置中使用了相同的顺序.

source: Procedure
zh: 过程

source: Disable the cluster balancer process temporarily. See :ref:`sharding-balancing-disable-temporarily` for more information.
zh: 暂时禁用集群的均衡,参见 :ref:`sharding-balancing-disable-temporarily` 获得更多细节.

source: Shut down the config server.
zh: 关闭配置服务器

source: This renders all config data for the sharded cluster "read only."
zh: 这使得集群所有的配置服务器变得只读.

source: Copy the contents of :setting:`~storage.dbPath` from the old config server to the new config server.
zh: 拷贝旧配置服务器的 :setting:`~storage.dbPath` 目录到新的配置服务器上.

source: Example
zh: 举例

source: To copy the contents of :setting:`~storage.dbPath` to a machine named ``mongodb.config2.example.net``, use a command that resembles the following:
zh: 比如,为了将 :setting:`~storage.dbPath` 拷贝到名为 ``mongodb.config2.example.net`` 的机器上,你需要使用像这样的命令:

source: Start the config server instance on the new system. The default invocation is:
zh: 启动新系统的配置服务器,默认的指令为:

source: Shut down all existing MongoDB processes. This includes:
zh: 关闭集群中所有的MongoDB实例,包括:

source: the :program:`mongod` instances or :term:`replica sets <replica set>` that provide your shards.
zh: 分片中的 :program:`mongod` 与 :term:`复制集 <replica set>`.

source: the :program:`mongod` instances that provide your existing :ref:`config databases <config-database>`.
zh: 其他几个 :ref:` 配置服务器 <config-database>`.

source: the :program:`mongos` instances.
zh: :program:`mongos` 实例.

source: Restart all :program:`mongod` processes that provide the shard servers.
zh: 重启分片上所有的 :program:`mongod` 实例.

source: Update the :setting:`~sharding.configDB` setting for each :program:`mongos` instances.
zh: 更新每个 :program:`mongos` 的 :setting:`~sharding.configDB` 配置.

source: Restart the :program:`mongos` instances.
zh: 重启所有的 :program:`mongos` 实例.

source: Re-enable the balancer to allow the cluster to resume normal balancing operations. See the :ref:`sharding-balancing-disable-temporarily` section for more information on managing the balancer process.
zh: 重新启用集群的均衡过程,恢复正常的数据迁移任务.参见 :ref:`sharding-balancing-disable-temporarily` 章节获得管理均衡过程的更多细节.
